y el presidente ruso Vladimir Putin
afirmó que las entregas de armas
occidentales a Ucrania han acabado en
manos de jamás y otros grupos
terroristas de oriente medio la
televisión rusa se ha apresurado a
explotar el conflicto entre Israel y
jamás con fines propagandísticos al
parecer presentadores televisivos
expertos analistas llevan semanas
asustando a la opinión pública en contra
de Israel relacionando el conflicto de
oriente medio con el de
Ucrania en medios de comunicación
estatales rusos conflicto de oriente
próximo se ha convertido en el último
escenario de su guerra propagandística
entre occidente y Estados Unidos una
afirmación principal Estados Unidos es
felicista tanto en Israel como en
Ucrania Estados Unidos está en guerra
con todo el mundo en la televisión
Estatal rusa que emite el programa del
presentador Pro keml Vladimir solovjov
los dos conflictos se presentan como dos
caras de la misma
moneda esta gente no tiene ninguna
autoridad moral en
absoluto varias veces el presidente ruso
Vladimir Putin sostuvo que el suministro
de armas de occidente a Ucrania terminó
en manos de jamás y de otras
organizaciones de oriente próximo todos
saben que el nivel de corrupción en
Ucrania es muy alto es un mercado negro
hay mucha gente que quiere comprar Estas
armas y en Ucrania hay mucha gente que
quiere venderlas dicen que las armas de
Ucrania ahora aparecen en el Oriente
próximo ellos las están vendiendo los
talibanes y esas armas pasan de manos
Todo se compra y se vende Ucrania
rechaza estas acusaciones el jefe de la
inteligencia ucraniana dijo al diario
ucra pravda que Rusia está Armando a
Jamás con armas que toman del campo
de sabemos hace tiempo que se han
transferido armas consideradas
trofeos
en la televisión Estatal de Rusia se
aprovecha el conflicto de Israel para
mostrar a un Estados Unidos aislado en
el escenario internacional Dimitri kisel
considerado propagandista de Putin
estaba exultante asamblea general de la
ONU votó Una pausa de los combates en
gaza Estados Unidos quedó completamente
aislado a Washington le gusta usar la
palabra aislamiento para referirse a
Rusia
ahora están en un pozo que cabaron para
otros Estados Unidos nunca vivió tal
humillación en la ONU Esto no es más que
un reflejo de cómo el mundo empezó a
percibir a Estados Unidos los cambios
son
radicales para Rusia la guerra de Israel
es la última oportunidad para sostener
que El dominio de Washington a nivel
internacional se está acabando